---
layout: post
title:  "2025-11-11"
date:   2025-11-11 19:16:00 +0800
categories: [life,NR]
---













**推歌！**

来听*Luna的夏曲！感觉我早已逝去的青春又回来了一般。

说起来，有些情感只是被埋在了心头的深处，却没有被完全忘却。但是现在的我不能完全地共情过去的自己。我知道自己那时候有多难受，但是却会想着”啊，我就是会这样做的“，”没办法的事“，会短暂地心疼一会但是却又感觉这就是我，或者说那时候的我非常自然而然的会做出的抉择。我看过去的事更像是一个旁观者，而不是那个自己。那些事情和情感在我眼里变得可爱了。~~没那么好，没那么坏的人~~（不能用这个句式起手，这个句式放在这用得也太重了），就感觉很多时候，很多事，很像小孩子过家家一样。或者说，曾经我竟然这么认真地去对待过这么一些事，作为一个回顾者会感觉很有趣。当然我这样写这个也显得太老气横秋了，明明现在也有不少在顾虑的事。嘛，在写这篇文章的我倒也没有代入到最近有很多事情的那个我里面。一个纯粹的旁观者。

well，一种很奇怪的想法是，现在写这个的我并没有一种“命运的摆布之下”的自觉，我写这个的时候没有什么想要却不得，想做却不能的事情，但那些时候的我不是。所以现在在写作的我不太可能完成这个共情。谁知道呢？



草，所以我或许还是要对NR说对不起（？）（我不行了变成道歉领域大神了，怎么一直在道歉）我不到啊，但之前有些时候真有点当带小孩了，至少感觉好多时候他挺孩子气的。当然我大概也是。所以带小孩气炸了连带着把普通朋友的关系也爆了大概不合适，而且确实太冲动了（你跟小孩子生什么气啊）（但做决策的时候没太当小孩看？）（？？）（他也是非常倒霉地踩在了一个非常危险的时间点，啊，博客建立的第二天，我把dzt删了的那一周，谁来触这个霉头都得被爆），不过我用一个更加缓和的方式解决可能会更好吧。我不知道。这件事还是离得太近了。我也没有那个必要去把有些故事说得太清楚，可能？  后附的那段指出让我不开心的很多地方的行为对我个人来说还算有点解气，但是或许不应该端上来说事，说不定让他也难受了？我不到啊，但我觉得还是得说，不然我就得被留着“性情大变”“无缘无故对他当头棒喝”的刻板印象喽。草了，最性情大变的其实是选择和他当朋友本身，我头一回和他这种性格的人交朋友这么久，也是头一次当一个照顾人的人，或者说用这种方式照顾人的人（当然他觉不觉得我有时候在照顾他就另说喽）（不过也就是某些时候在照顾而已？但是有时候挺升压的）。

假如当事人看到了这段话他可能会更生气，但我真想写这个。写这种太危险了。不过如果看到了，额，都来看我博客了就说明这个内容非常的安全所以我可以非常放心地写，或者如果看了这么多publish的如果还非常非常生我的气而且不愿意和我对话那我本身做啥都没有太大的问题（bushi）当然喽，我可能把他脾气想得太好。谁知道呢？但我乐意在这里先把他想得好些。

唉，写上面这些，我真的停止了某种对于彼此间还存在友谊的这件事的幻想吗？我不好说了，在我眼里过了这么多天，友谊至少消磨得差不多了，他大概也早不把我当朋友了。那这些写了又是做什么呢？这些思绪太碎片化了，给你看的价值我也不好说？唉，如果想停止这种幻想，那么当务之急是停止手头的那个卡牌游戏的实现并且把它彻底删干净了，不留一点痕迹。谁知道呢？让时间给出答案吧。说不定会被扣一个自我感动的帽子？（当然喽，至少保留这一种可能。或者说真来回头找我了，那么我先前所有做的也就被赋予意义了，过去的那些也就没什么了）（二编：自我感动现在在我眼里也不是那么坏的一个词了。）
